Repository: mtfmjw/sfd
Catalog: sfd/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Site Header
ja: Simple Fact Data

source: Site Title
ja: Simple Fact Data

source: Site Index Title
ja: SFD

source: Postcode
ja: 郵便番号

source: Search and select postcode, town name, and municipality.
ja: 郵便番号検索、検索結果より郵便番号、市区町村名と住所詳細の一部が自動セットされます。

source: Municipality
ja: 市区町村

source: Search postcode...
ja: 郵便番号の検索

source: Selected postcode does not exist.
ja: 選択された郵便番号は存在しません。

source: Prefecture
ja: 都道府県

source: Select Prefecture
ja: 都道府県選択

source: Selected municipality does not belong to the selected prefecture.
ja: 入力した市区町村の都道府県が間違っております。

source: Municipality Name
ja: 市区町村名

source: Municipality Name Kana
ja: 市区町村名カナ

source: delete
ja: 削除

source: Created By
ja: 作成者

source: Created At
ja: 作成日時

source: Updated By
ja: 更新者

source: Updated At
ja: 更新日時

source: Delete Flag
ja: 削除フラグ

source: Valid From
ja: 有効開始日

source: Valid To
ja: 有効終了日

source: Valid To must be greater than or equal to Valid From
ja: 有効開始日は有終了日以後を設定してください。

source: Upload
ja: アップロード

source: Download
ja: ダウンロード

source: Success
ja: 成功

source: Failure
ja: 失敗

source: No Data
ja: データなし

source: Process ID
ja: プロセスID

source: Process Type
ja: プロセスタイプ

source: Process Result
ja: プロセス結果

source: App Name
ja: アプリ名

source: Processed By
ja: 処理者

source: Processed At
ja: 処理日時

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: File Name
ja: ファイル名

source: Total Lines
ja: 合計行数

source: Comment
ja: コメント

source: CSV Log
ja: CSVログ

source: CSV Logs
ja: CSVログ一覧

source: National Holiday
ja: 祝日

source: Substitute Holiday
ja: 振替休日

source: Other Holiday
ja: その他の休日

source: date
ja: 日付

source: name
ja: 名称

source: holiday type
ja: 休日タイプ

source: comment
ja: コメント

source: Additional information about the holiday
ja: 祝日・休日の追加説明

source: holiday
ja: 祝日・休日

source: holidays
ja: 祝日・休日

source: Municipality Code
ja: 市区町村コード

source: Prefecture Name
ja: 都道府県名

source: Prefecture Name Kana
ja: 都道府県名カナ

source: Municipalities
ja: 市区町村

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Other
ja: その他

source: Family Name
ja: 苗字

source: Family Name Kana
ja: 苗字カナ

source: Family Name Romaji
ja: 苗字ロマ字

source: Name
ja: 名前

source: Name Kana
ja: 名前カナ

source: Name Romaji
ja: 名前ロマ字

source: Birthday
ja: 誕生日

source: Gender
ja: 性別

source: Email
ja: Eメール

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Mobile Number
ja: 携帯番号

source: Address Detail
ja: 住所詳細

source: Person
ja: 個人

source: People
ja: 個人

source: Town Name
ja: 町域名

source: Town Name Kana
ja: 町域名カナ

source: Postcodes
ja: 郵便番号

source: Skip to main content
ja: メインコンテンツにスキップ

source: Welcome,
ja: ようこそ、

source: View site
ja: サイトを表示

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Change password
ja: パスワード変更

source: Log out
ja: ログアウト

source: Breadcrumbs
ja: パンくずリスト

source: Home
ja: ホーム

source: Django site admin
ja: Django サイト管理

source: Please correct the error below.
ja: 下記のエラーを修正してください。

source: Filter
ja: フィルター

source: Clear all filters
ja: 全てのフィルターをクリアする

source: Django administration
ja: Django 管理画面

source: Add %(name)s
ja: %(name)s追加

source: Hide counts
ja: 数量を非表示

source: Show counts
ja: 数量を表示する

source: Change selected %(model)s
ja: 選択した%(model)sを変更

source: Add another %(model)s
ja: 他の%(model)s追加

source: Delete selected %(model)s
ja: 選択した%(model)sを削除

source: View selected %(model)s
ja: 選択した%(model)sを参照

source: Search
ja: 検索

source: %(counter)s result
ja: %(counter)s 件の結果

source: %(full_result_count)s total
ja: 合計 %(full_result_count)s 件

source: Show all
ja: すべて表示

source: Save
ja: 保存

source: Save as new
ja: 新規保存

source: Save and add another
ja: 保存して続けて追加

source: Save and continue editing
ja: 保存して編集を続ける

source: Save and view
ja: 保存して表示

source: Close
ja: 閉じる

source: Delete
ja: 削除

source: Refresh
ja: 再読込

source: Copy
ja: コピー新規

source: Undelete
ja: 削除の取消

source: Confirm undelete
ja: 削除取消の確認

source: Are you sure you want to undelete this item?
ja: 削除を取消しますか？

source: Confirm deletion
ja: 削除の確認

source: Are you sure you want to delete this item?
ja: 削除しますか？

source: You are authenticated as %(username)s, but are not authorized to access this page. Would you like to login to a different account?
ja: %(username)s として認証されていますが、このページにアクセスする権限がありません。別のアカウントでログインしますか？

source: Forgotten your password or username?
ja: パスワードまたはユーザー名をお忘れですか？

source: Log in
ja: ログイン

source: Confirm Deletion
ja: 削除の確認

source: You are about to delete %(counter)s %(opts.verbose_name)s.
ja: 下記の%(counter)s件の%(opts.verbose_name_plural)sデータを削除しますか？

source: Selected objects:
ja: 選択された項目：

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Django Application Successfully Created!
ja: Djangoアプリケーションが正常に作成されました！

source: Project
ja: プロジェクト

source: App
ja: アプリ

source: Database
ja: データベース

source: PostgreSQL configured
ja: PostgreSQL設定済み

source: Environment
ja: 環境

source: Virtual environment active
ja: 仮想環境アクティブ

source: Linting
ja: リンティング

source: Ruff configured
ja: Ruff設定済み

source: Your Django application is ready for development. Don't forget to run migrations!
ja: Djangoアプリケーションの開発準備が完了しました。マイグレーションの実行をお忘れなく！

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Select
ja: 選択

source: Search results:
ja: 検索結果：

source: No results found, try adjusting your search criteria.
ja: 検索結果がありません、条件を変えて検索してください。

source: Enter search criteria above to search for records.
ja: 条件を入力して検索してください。

source: Confirm Update
ja: 更新の確認

source: You are about to update %(counter)s %(opts.verbose_name)s.
ja: 下記の%(counter)s件の%(opts.verbose_name_plural)sデータを更新しますか？

source: Update settings:
ja: 更新の設定：

source: Field to update:
ja: 更新対象項目

source: -- Select a field --
ja: -- 項目を選択 --

source: New value:
ja: 新しい値

source: Enter the new value
ja: 新しい値を入力してください。

source: Note:
ja: 注意：

source: The selected field will be updated to the specified value for all selected objects.
ja: すべての選択行が新しい値に更新されます。

source: Update
ja: 更新

source: Please select a field to update.
ja: 更新対象項目を選択してください。

source: Please provide a value.
ja: 新しい値を入力してください。

source: Are you sure you want to update the selected objects?
ja: 選択行を更新しますか？

source: Uploading...
ja: アップロード中...

source: Generate PDF for selected rows
ja: 選択された行のPDFを生成

source: No data available for PDF generation.
ja: PDF作成対象となるデータがありません。

source: No PDFs were created. Please check the related data.
ja: PDFファイルが作成されませんでした。作成対象データの有無を再確認してください。

source: year, name
ja: 年、名称

source: SFD - Django Application
ja: SFD - Djangoアプリケーション

source: Select Prefecture first
ja: 都道府県を先に選択してください。

source: Select Municipality
ja: 市区町村選択

source: Postcode, Municipality Name, Town Name.
ja: 郵便番号、市区町村名、町域名

source: Username
ja: ユーザー名

source: First Name
ja: 名前

source: Last Name
ja: 苗字

source: Last Login
ja: 最終ログイン

source: Is Superuser
ja: スーパーユーザー

source: Is Staff
ja: スタッフ

source: Is Active
ja: 有効状態

source: Date Joined
ja: 加入日付

source: Group Name
ja: グループ名

source: Permission Codename
ja: 権限コード

source: App Label
ja: アプリ名

source: Model
ja: データモデル

source: Download Selected Rows
ja: 選択行をダウンロード

source: No data rows were written to the CSV file.
ja: CSVファイルにデータ行が書き込まれませんでした。

source: Download {label} File
ja: {label}ファイルダウンロード

source: Are you sure you want to download the file?
ja: ファイルをダウンロードしてもよろしいですか？

source: No changes detected.
ja: 変更がありません。

source: Delete selected items
ja: 選択行を削除

source: Update selected items
ja: 選択行を更新

source: You have no permission to delete the following {model_name}: {objects}.
ja: 削除する権限がありません。{model_name}: {objects}

source: Cannot delete the following {model_name} due to related objects: {objects}
ja: {model_name}は{objects}より参照されているので削除できません。

source: Some data of {model_name} could be updated by other users, please refresh the page.
ja: 一部の{model_name}データが他のユーザーにより更新されたようです。一覧画面を再読み込みしてください。

source: Successfully deleted {count} {model_name}.
ja: {model_name}データを{count}件削除しました。

source: No data was deleted.
ja: データは削除されませんでした。

source: Concurrent update detected for {obj}.
ja: 他のユーザーが{obj}を更新した可能性があります。処理を再実行してください。

source: Field '{field_name}' does not exist.
ja: '{field_name}'という項目はありません。

source: You have no permission to update the following {model_name}: {objects}.
ja: 更新する権限がありません。{model_name}: {objects}

source: Invalid value for field '{field_name}': {error}
ja: 無効な値です。'{field_name}': {error}

source: Successfully updated {count} {model_name}.
ja: {model_name}データを{count}件更新しました。

source: Error updating records: {error}
ja: データ更新エラー：{error}

source: Basic Information
ja: 基本情報

source: You can search and filter by {fields}.
ja: {fields}で検索できます。

source: List of {model_name}
ja: {model_name}一覧

source: Deleted
ja: 削除済

source: Not Deleted
ja: 未削除

source: This record has been modified by another user. Please reload and try again.
ja: 他のユーザーによりデータが変更されています。もう一回読み込んでください。

source: This record has been deleted by another user.
ja: 他のユーザーにより当該データが削除されました。

source: Edit Info
ja: 編集情報

source: Validation Info
ja: 有効状態

source: Master data that has already been effective cannot be edited but we can update it by copying to a new record with a future start date.
ja: すでに運用中のマスタデータは変更できませんが、発効日を新たに設定することで内容を変更することができます。

source: Master data that has already been effective cannot be deleted.
ja: すでに運用中（有効開始日が今日以前）のマスタデータは削除できません。

source: Master data that has already been effective cannot be changed.
ja: すでに運用中（有効開始日が今日以前）のマスタデータは変更できません。

source: There is already master data effective in the past. Please set a future start date.
ja: 既に有効なマスタデータが存在します。有効開始は未来日を設定してください。

source: The {obj_name} was deleted successfully.
ja: {obj_name}を削除しました。

source: Issue Date: %s
ja: 印刷日: %s

source: Page: %s
ja: ページ: %s

source: Generate {model_name} PDF
ja: {model_name}のPDFファイル生成

source: Are you sure you want to generate the PDF file?
ja: PDFファイルを生成してもよろしいですか？

source: Generate PDF
ja: PDF生成

source: Select File
ja: ファイル選択

source: Upload Type
ja: アップロードタイプ

source: Encoding
ja: エンコーディング

source: Upload completed. Inserted: %(inserted)s rows, Updated: %(updated)s rows.
ja: アップロードが完了しました。挿入: %(inserted)s 行、更新: %(updated)s 行。

source: An unexpected error has occurred. Please contact your system administrator and provide this error key [%(error_key)s].
ja: 予期しないエラーが発生しました。システム管理者に連絡し、このエラーキー [%(error_key)s] をお伝えください。

source: No CSV files found in the ZIP archive.
ja: ZIPファイルの中に処理対象となるCSVファイルがありません。

source: No valid data found in the row.
ja: 読み込んだ行データに対象データが含まれておりません。

source: year
ja: 年

source: Full Name
ja: 名前

source: Full Name (Kana)
ja: 名前(カナ)

source: Full Name (Romaji)
ja: 名前(ロマ字)
